Bolehkah saya bertanya apakah ada di antara kita
mempunyai cita-cita masa depan
menjadi gangster?
Tentu saja tidak, bukan?
Meskipun itu benar
pasti ada beberapa kasus individu yang tersesat,
tapi sekolah kita
telah menjadi seperti tempat pelatihan bagi gangster.
Seseorang mengajukan petisi ke Kementerian Pendidikan.
- Apa... - Ah, apa-apaan ini...
Oleh karena itu, sekolah kami
tidak hanya mengalami pukulan besar terhadap citra publiknya,
tapi kami juga sudah diberitahu bahwa Kementerian Pendidikan akan mengirimkan tim inspeksi.
Sayangnya,
ini adalah masalah besar yang kemungkinan besar dapat menyebabkan penutupan sekolah.
Benar kan, Guru Lee Han-Kyung?
Dengan baik?
Apakah Anda ingin naik ke podium dan mengucapkan beberapa patah kata?
Kepada para siswa yang tiba-tiba mendapat stigma sebagai sekolah gangster
dan disalahkan.
Setidaknya minta maaf, minta maaf
adalah prinsip paling dasar
sebagai seorang pendidik, bukan?
Ayo cepat.
- Ayo keluar. - Cepat keluar.
Cepat ke panggung.
Pergi dengan cepat.
Sekolah kami
tidak normal saat ini.
- Menyebutnya tidak normal... - Apa yang tidak normal?
Meskipun saya sudah lama tidak bekerja di sekolah ini,
Saya sudah mengamatinya sejak lama.
Melalui mentor saya,
mendiang Guru Woo Jung-hwa.
Apa?
(1 tahun yang lalu)
Jadi kamu tidak sibuk.
Masih punya waktu untuk merayakan ulang tahun gurumu.
Bisakah kamu lulus ujian rekrutmen dengan santai seperti ini?
Tentu saja.
- 'Tentu saja'? - Ya.
- 'Tentu saja'? - Ada apa?
- Wow. - Ada apa?
- Apa itu? Ada apa... - kata Lee Han-kyung
- Ada apa sekarang... - 'Tentu saja'?
Uh, serius.
Mengapa kamu menyimpan ini?
Hapus itu.
Wah, serius.
Sungguh menakjubkan, bukan?
Bahwa seseorang bisa berubah begitu banyak.
Tapi melihatmu memberiku kekuatan.
Anda pasti sangat lelah.
Hanya saja...
anak-anak tidak seperti yang kuharapkan.
Makanya aku bertanya, kenapa kamu harus bersekolah di sekolah seperti itu?
Tapi,
karena Anda ada di sana, Guru,
mereka akan berubah.
Sama seperti yang saya lakukan.
Anda hanya fokus melakukan urusan Anda sendiri dengan baik.
Jika Anda tidak lulus ujian rekrutmen, jangan hubungi saya lagi.
Saya mengerti.
Saya juga akan memikirkan hal itu.
Apa?
Ayo, bersulang untuk Lee Han-kyung yang lulus ujian rekrutmen!
Di sebuah gang di Distrik Timur Ancheon,
sebuah insiden terjadi di mana seorang wanita berusia 40-an
ditikam secara fatal dengan senjata.
Polisi percaya
kasus ini adalah pembunuhan acak
dan melanjutkan penyelidikan mereka.
Aku akan membuat sekolah ini
kembali normal.
- Guru. - Jika, sampai sekarang,
upaya dilakukan untuk mengubah orang-orang yang mencoba merusak sekolah,
sekarang aku akan melindunginya
siswa yang disakiti olehnya.
Saya tidak peduli siapa mereka.
Apa...
Dipukul itu menyakitkan, bukan?
Anda juga orang normal.
Cukup dengan kesombongannya.
(Periode ke-3: Bahasa Inggris - Bentuk Tunggal)
(Bahasa Nasional. Periode ke-3: Bahasa Inggris - Bentuk Tunggal. Matematika.)
(Mereka yang ingin belajar, berkumpullah!)
(Hwang Min Hyun)
(Han Ji Eun)
(Cha Woo Min)
(Lee Jong Hyun)
(Shin Soo Hyun)
(Yoon Sang-jeong, Gong Do-yu)
"Kelompok Belajar"
Wah, sial.
Wow, bukankah itu benar-benar gila?
Wow, dia benar-benar meninju Pi Han-wool.
- Hei, hei, hei. - Brengsek.
Apakah senior Pi Han-wool adalah temanmu?
Kamu benar-benar harus berhati-hati atau kamu akan mati, idiot.
Hei, tidak ada yang mendengarkan.
Sejak kami berada di auditorium, semua orang membicarakan tentang Pi Han-wool, Pi Han-wool.
- Diam. - Ah, tapi,
orang bilang anak itu Yoon Jiamin adalah monster,
dia benar-benar monster total.
Bagaimana dia bisa memukul Pi Han-wool?
Hai.
Masih bisakah Anda mempelajari kartu kosakata tersebut dalam situasi ini?
Saat ini, bukan saja kita bukan keluarga atau apa pun,
kami juga akan dikeluarkan dari wajib militer.
Apakah itu penting?
Jika kami diusir, kami akan diusir.
Ah, benarkah?
Lalu bagaimana Anda akan menghasilkan uang?
Bagi kami, yang tidak tahu apa-apa selain berjuang,
bagaimana kita akan menghasilkan uang?
Bukankah Anda hanya ingin menghasilkan uang dengan mudah?
Hei, sial. Apa yang kamu tahu?
Apa yang tidak saya ketahui?
Tentang mobil yang kamu dapatkan untuk menjadi bagian dari tentara tetap,
bagaimana Anda menjualnya tetapi kehilangan semua uang karena berjudi?
Hei, kamu bajingan.
Jadi hanya kamu yang bersih ya?
- Kakekmu... - Hei, sialan!
Bagaimana dengan kakekku?
F***.
Apakah kita akan terus membiarkan anak itu bersikap sombong?
Bang.
Nah, Anda pasti merasa frustrasi juga.
Karena ayahmu,
kamu juga tidak bisa pamer di sekolah.
Pantas saja Anda merasakan kesamaan.
Jadi itu guru dan murid itu.
Tepat.
Sangat menarik.
Apa yang kamu inginkan?
Bukankah kamu bilang kamu ingin melindungi mereka?
Cobalah jika Anda bisa.
Hei, tuan.
Aku sudah berpikir,
um, bagaimana kalau membiarkan Sun-chul menanganinya?
Jadi,
belumkah kamu menjadi orang yang hebat?
Berbicara tentang menjadi orang yang luar biasa lagi.
Anda baru saja bertanya kemarin.
Bagaimana seseorang bisa menjadi luar biasa hanya dalam satu hari, Kakek?
Hari-hariku yang tersisa di dunia ini tinggal menghitung hari.
Aku cemas, bocah nakal.
Saya perlu melihat cucu saya menjadi orang yang luar biasa
supaya aku bisa mati dengan tenang.
Sepertinya aku harus menjadi luar biasa secara perlahan.
Dengan begitu, Kakek bisa hidup lebih lama.
Dasar bocah.
Jadi tolong berhenti bicara tentang kematian sepanjang waktu.
Anda jelas tidak punya niat untuk mati.
Jika tidak, mengapa Anda masih belajar untuk TOEIC?
Ketika seseorang berhenti belajar,
hidup juga berhenti.
Anda selalu membayar tepat waktu, apa yang terjadi?
Saya minta maaf.
Tolong beri saya sedikit waktu lagi, saya akan segera...
Saya kira begitu.
Ini memang akan menjadi semakin sulit.
Anda seorang siswa SMA, biayanya tidak sedikit.
Bagaimanapun, untuk kali ini,
Saya akan membantu Anda memikirkan sesuatu.
Namun akan sulit untuk menundanya lagi di kemudian hari, lho kan?
Ya terima kasih.
Terima kasih.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya bertanya-tanya mengapa Anda menyerang Pi Han-wool seperti itu.
Jadi itulah yang terjadi.
Saya minta maaf.
Saya tidak tahu situasinya seperti itu.
Tidak apa-apa.
Apakah ibumu... menjadi lebih baik?
Ya.
Dokter mengatakan dia akan segera dipulangkan.
Itu melegakan.
Tapi,
kenapa kamu harus mendengarkan Pi Han-wool?
Anda juga ingin belajar, bukan?
Bisakah belajar mengubah segalanya?
Apa?
Ya...
- Kamu bisa masuk perguruan tinggi. - Dan setelah masuk perguruan tinggi?
Setelah masuk perguruan tinggi, Anda bisa lulus.
Setelah lulus, Anda bisa mendapatkan pekerjaan yang bagus, bukan?
Tapi,
selama aku tetap berada di sisi Pi Han-wool,
Saya bisa masuk ke YB Construction.
Sebuah perusahaan besar yang terkenal.
Aku sudah duduk di bangku SMA sekarang.
Apa yang bisa diubah dengan mulai belajar sekarang?
(Dae-chul)
Hei, Dae-chul.
Cepat cari tempat untuk bersembunyi.
Orang-orang itu telah muncul.
Pengawas pelatihan?
Ya, itu aku.
(Chae Sun-ho, Keluarga Geng Yeonbaek, Pengawas Pelatihan Tentara Tetap)
(Kim Jae-seung, Keluarga Geng Yeonbaek, Pengawas Pelatihan Tentara Tetap)
Sun-chul, sudah lama tidak bertemu.
- Halo kalian berdua. - Mm.
Wow.
Kamu terlihat baik-baik saja.
Anda harus ikut dengan kami.
T-sekarang?
Ada apa? Tidak gratis?
Tidak, bukan itu.
Kemana kalian pergi?
Siapa ini?
Siapa namamu?
Aku?
- Aku Yoon Jia... - Sudah kubilang pergilah, idiot.
Sial, dari mana datangnya anak gila ini?
Sepertinya mahasiswa baru.
Saya tidak kenal dia.
Ah, benarkah?
Anak ini menarik.
Tolong pimpin jalannya.
Ayo pergi.
Apakah kamu tidak akan belajar?
Ujian tengah semester akan segera tiba.
Lihatlah apa yang anak itu katakan kepadamu.
Ada yang salah dengan kepalanya.
Tidak heran, dia terlihat agak bodoh.
Sun-chul.
Ada banyak hal yang harus kamu lakukan hari ini.
Ini akan menjadi malam yang panjang.
(Kakek)
Saya sudah memeriksa semuanya.
Oke, berapa banyak kesalahan saya?
4 pertanyaan.
Saya hanya salah 4?
Tidak.
Anda salah salah semuanya kecuali 4.
Tapi itu sudah luar biasa!
Aku bahkan tidak tahu satu pun dari ini.
Kemarin saya hanya mendapat 3 yang benar.
Hari ini saya mendapat 1 lagi yang benar!
Mari kita lihat.
Kakek, kenapa kamu belajar TOEIC?
Mengapa kamu bertanya?
Karena,
bukankah TOEIC hanya dibutuhkan saat mencari pekerjaan saja?
Jadi yang Anda maksud adalah,
mengapa orang tua yang akan mati
melakukan sesuatu yang sia-sia, kan?
Tidak, bukan itu...
Bukan itu yang saya maksud.
- Itu menyenangkan. - Apa?
Mampu menjadi orang yang lebih baik setiap harinya dibandingkan saya kemarin.
Bagaimana mungkin aku tidak melakukan sesuatu yang begitu menyenangkan?
Anak.
Jika Anda melihat Sun-chul kami,
katakan padanya untukku betapa menyenangkannya belajar.
Saya pikir Anda pasti bisa melakukannya.
Tadi malam, di sekitar Pelabuhan Ancheon,
(Berita Terkini: Kasus Pembunuhan Pisau Pelabuhan Ancheon
Tersangka adalah remaja siswa SMA)
Tadi malam, di sekitar Pelabuhan Ancheon,
(Berita Terkini: Kasus Pembunuhan Pisau Pelabuhan Ancheon
Tersangka adalah remaja siswa SMA)
seorang pria berusia 40-an ditemukan tewas ditikam dengan senjata.
Polisi menggunakan rekaman CCTV
untuk mengidentifikasi tersangka sebagai siswa berusia 18 tahun, Kim,
(Berita Terkini: Kasus Pembunuhan Pisau Pelabuhan Ancheon
Tersangka adalah remaja siswa SMA)
yang bersekolah di sekolah menengah terdekat,
dan saat ini sedang melacak keberadaannya.
Sekilas Anda bisa tahu itu seragam sekolah kami.
Tapi apakah dia benar-benar membunuh seseorang?
Tidak, tapi aku merasa seperti aku pernah melihatnya di suatu tempat sebelumnya.
Apa?
Rambut pirang ini, mungkinkah itu Kim Sun-chul?
- Apa? - Kim Sun-chul?
- Ya. - Pengikut Pi Han-wool, Kim Sun-chul?
Ya.
Anda benar.
Benar? Yoon Jiamin, lihat ini.
- Benarkah? - Ya.
- Lihat, rambut pirang ini, itu dia! - Yoon Jiamin!
- Itu Kim Sun-chul! - Ada apa denganmu?
Tidak ada apa-apa.
Tapi bukankah menurut kalian dia benar-benar mirip?
Ya, rambut pirang ini, itu dia.
Yoon Jiamin.
Anda bertemu Kim Sun-chul tahun ke-3 tadi malam, bukan?
- Ya. - Apa?
Jadi maksudmu,
kalian sedang membicarakan tentang belajar,
dan kemudian Kim Sun-chul bertemu dengan anggota Yeonbaek Gang
dan meninggalkan rumah sakit bersama.
Ya.
Saat itu sekitar pukul 22.45.
Benar.
Apakah ada hal lain?
Sun-chul, banyak yang harus kamu lakukan hari ini.
Ini akan menjadi malam yang panjang.
Tidak, tidak ada yang lain.
Baiklah, saya mengerti.
Tapi,
ya?
Permisi...
apakah menurutmu Sun-chul kawan adalah seorang pembunuh?
Saat ini, dia adalah tersangka utama.
Tidak.
Saya bertanya apakah Anda juga berpikir demikian.
Hei, apakah pikiranku penting?
Situasi saat ini adalah apa adanya.
Apakah Anda masih memikirkan hal itu?
Tapi,
akankah Sun-chul bro benar-benar melakukan hal seperti itu?
Bagaimanapun, dia adalah anggota tentara tetap.
Dan dia juga sangat dekat dengan Pi Han-wool.
Tapi...
Ada apa? Menurutmu itu bukan dia?
Apa yang terjadi, membangunkan orang pagi-pagi sekali?
Hee-won dan saya menyelidiki kasus Kim Sun-chul.
Saya bertanya-tanya tentang apa itu.
Hei, kenapa kamu melakukan ini juga?
Masalah apa pun yang ditimbulkan oleh preman-preman nakal itu tidak ada hubungannya dengan kita, bukan?
Benar.
Lihat ini.
Di sini, perhatikan baik-baik grafik ini.
(Peningkatan Kejahatan Remaja di Distrik Yeonseo)
Mulai tahun lalu, saat Pi Han-wool mendaftar,
jumlah pembunuhan yang dilakukan oleh siswa SMA di wilayah Ancheon tiba-tiba meningkat.
Ada perbedaan yang jauh lebih signifikan dibandingkan daerah lain.
Apakah ini pusat kejahatan?
Tapi jika dilihat dari sini,
tingkat kejahatan secara keseluruhan hampir sama dengan daerah lain.
Maksudnya itu apa? Jelaskan dengan lebih sederhana.
Tingkat kejahatan secara keseluruhan sama,
hanya tingkat kejahatan remaja yang meningkat.
Ini berarti tingkat kejahatan orang dewasa sebenarnya menurun,
sementara kejahatan siswa sekolah menengah meningkat.
Dengan kata lain,
siswa sekolah menengah digunakan untuk kejahatan orang dewasa.
Kita bisa berpikir seperti itu, bukan?
Siswa sekolah menengah dimanfaatkan?
Mengapa?
Keuntungan apa yang kita miliki dibandingkan para gangster itu?
- Terlihat? - Bingo.
Hee-menang.
Maaf.
Menurutku jawaban itu juga tidak salah.
Usia?
Bingo.
Psikopat bermata empat, kapan kamu sampai di sini?
Saya baru saja merinding.
Tepat.
Karena kita semua masih di bawah umur,
Undang-Undang Remaja berlaku untuk kita.
Anak di bawah umur yang baru pertama kali melakukan pelanggaran
dapat dibebaskan bersyarat hanya dalam beberapa tahun.
Dengan serius.
Mereka sebenarnya membunuh seseorang,
dan mereka hanya dikurung selama beberapa tahun?
Apa yang kalian lakukan, arahkan dan akting dalam drama kalian sendiri?
Saya pikir kalian akan bertanya,
Meski begitu, akankah mereka rela menanggung akibatnya dan masuk penjara?
Hmm...
Jika mereka masuk penjara selama sekitar tiga tahun,
mereka bisa menjadi anggota Geng Yeonbaek ketika mereka keluar,
dan bahkan menjadi karyawan YB Construction.
Oh, itu untung besar.
Hei, bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
Oke, meskipun itu benar,
dimana bukti kalau berandalan itu bukanlah pembunuhnya?
Hmm...
Tidak ada bukti.
Tolong bantu saya.
Oh, kamu teman Sun-chul bro.
Sun-chul bukanlah pelakunya.
Omong kosong apa yang kamu katakan, bajingan?
Hei, Dae-chul.
Dae-chul kami masih mengatakan hal yang tidak masuk akal.
Sepertinya Anda memerlukan lebih banyak pendidikan.
Pendidikan yang Anda bicarakan,
bukan berarti belajar bersama kan?
Apa yang dibicarakan orang gila ini?
Oh.
Bukankah kamu psikopat jelek dari rumah sakit saat itu?
Tidak.
Lihatlah orang ini.
Hai.
Apa yang kamu coba lakukan, menatapku seperti itu? Angkat bicara!
Teruslah berjalan di jalanmu.
Ya ampun, keduanya bertingkah gila di sini.
Sekelompok bajingan.
Mulai sekarang, kamu yang menyebabkan hal ini pada dirimu sendiri.
Dasar pria tercela...
Pipa besi... bukan, bola besi...
Apa yang terjadi di sini?
Saya melihatnya dengan jelas.
Choo Sung-woong...
sedang mencuci pisau berdarah pada saat itu.
Sebenarnya, di kalangan tentara tetap, ini adalah rahasia umum.
Jika eksekutif Geng Yeonbaek membunuh seseorang,
tentara tetap menerima kekalahan dan masuk penjara demi mereka.
Apakah Anda percaya cerita itu?
Meskipun aku percaya tanpa syarat apa pun yang Tuhan Jiamin katakan...
Bahkan menurutku ini sedikit...
Bangunlah, dasar bodoh yang naif.
Preman-preman itu memanfaatkanmu!
Ah, benarkah begitu?
Tapi Sun-chul kawan...
Matanya dengan jelas menunjukkan dia ingin belajar.
Maka Anda harus percaya padanya.
Ya.
Saya juga.
Hanya berdasarkan mata itu...
Tentu saja aku percaya padanya.
Sejak awal,
Saya percaya Sun-chul kawan.
Sejak kapan kamu mulai memanggilnya Sun-chul kawan?
Anda biasa memanggilnya Kim Sun-chul.
Apakah kamu pikir aku adalah kamu?
Hei, sayapmu sudah tumbuh keras ya?
Namun,
Jika itu yang terjadi sekarang,
apa yang harus kita lakukan?
Tapi pisau itu,
jika mereka akan membuangnya, mereka tidak akan mencucinya.
(Pusat Pengembangan Bakat Grup YB)
Kita hanya perlu menemukan pisau pembunuhnya di sana, kan?
Tenangkan dirimu.
Berhati-hatilah agar tidak terluka.
Terima kasih.
Dan sepertinya Seo Yoo-bi belum berubah.
Jika Anda bertemu dengannya, beri dia pelajaran yang baik.
Pangkalan panggilan.
Bisakah kamu mendengarku dengan jelas? Lebih.
Benar-benar memahaminya.
Ya.
Ini adalah dasar.
Mendengarmu dengan keras dan jelas. Lebih.
Kita tidak akan terjebak di pintu masuk, bukan?
Ada lebih dari beberapa orang di pasukan tetap,
mereka mungkin bahkan tidak tahu semua wajahnya, bukan?
Ya, jangan khawatir.
Jika kami merasa dalam bahaya, kami akan segera menghubungi polisi.
Ayo pergi.
Nama.
Sekolah Menengah Heukchang, Gook Gwan-woo.
Saya Jang Bi-hwan.
Seo Yoo-bi.
Semua wajah asing.
Gook Gwan-woo, Jang Bi-hwan,
Seo Yoo-bi.
Dari SMA Heukchang.
Baiklah, masuklah.
Terima kasih.
Oh ya!
Tapi Kim Se-hyun, kamu bajingan.
Bagaimana mungkin mereka tidak mengenali wajah kami? Brengsek.
Maaf.
Untunglah.
Saya pikir kami akan tertangkap, saya sangat takut.
Kami tidak khawatir. Dasar sekelompok idiot.
Apakah ada gadis-gadis di tentara tetap juga?
Mungkin.
Kalian tunggu sebentar.
Kita ditakdirkan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kacamata.
- Ada apa? - Tadi kamu bilang namamu Gook Gwan-woo?
Ya.
Apakah kita ketahuan?
Sudah kubilang jangan memakai kacamata.
Apakah kalian di sini untuk sekolah menjejalkan atau sesuatu?
Mengapa kamu datang dengan ransel?
Sebaiknya kau perkuat sikapmu.
Hei, aku baru saja hendak mengatakan hal yang sama.
Kalian anak nakal, cepat masuk ke dalam.
Ya, tuan.
Dengan serius.
Hai.
Maaf.
Bagaimanapun, ini adalah minggu ujian.
Hah?
Apakah hari ini adalah hari besar?
Ada apa?
Apakah kita membuat kesalahan?
Hei, tapi...
bukankah pasukan tetap seharusnya segera berkumpul untuk rapat umum?
Oh ya.
Namun hal itu tidak mungkin terjadi pada hari ini.
Gook Gwan-woo dan Jang Bi-hwan benar-benar bajingan.
Hei, ini rasanya akan sangat berbahaya.
- Kalian sebaiknya pergi saja. - Ya.
Ini terlalu berbahaya.
Mustahil. Karena kita sudah di sini,
ayo temukan benda itu secepat mungkin lalu pergi.
Saya setuju.
Aku terlalu malas untuk datang ke sini lagi.
Tapi...
- Hee-won, bisakah kamu terbang ke kiri dan melihatnya? - Ya.
Tentu saja.
- Sepertinya ada seseorang di sana. - Ya.
Pi Han-wool dan Choo Sung-woong berada di lantai empat.
Keduanya tinggal bersama.
Pi Han-wol?
Kenapa orang itu ada di sini lagi?
Kalian tunggu sebentar.
Karena pisaunya mungkin ada di sana.
Kalian tunggu mereka pergi dulu.
Kami berada di lantai empat sekarang. Lebih.
Oh, mereka bangun. Bersiap.
Mereka keluar.
Tunggu saja sampai orang-orang itu naik lift ke bawah...
Hah?
Ada apa?
Brengsek.
- Ada apa? - Apa?
Mengapa orang-orang itu menuju ke sini?
Mengapa mereka tidak menggunakan lift yang bagus dan malah menuju ke sini?
Apa yang kamu katakan?
Sun-chul bro bilang dia akan menyerahkan diri
setelah rapat umum hari ini.
Saya hanya memberi tahu Anda sebelumnya.
Ya.
Perbaiki lift dengan cepat.
Maaf.
Ada apa?
Saya pikir saya mendengar pintu ditutup di atap.
Siapa yang akan pergi ke atap pada jam segini?
Cepat dan ikuti.
Tapi untuk berjaga-jaga,
Saya akan memeriksa dan segera mengikuti Anda.
Bukan atapnya, lantai dua.
Dasar idiot.
Tunggu sampai mereka turun ke lantai satu,
dan kami akan segera naik ke atas. Mengerti?
Hah?
Sialan, apa yang terjadi?
Brengsek.
Hei, Yoon Jiamin.
Kemana kamu lari sekarang?
Hah?
Apakah terkunci?
(Wakil: Kim Sun-chul)
Hei...
(Rapat Umum Reguler Tentara Tetap)
Sun-chul kawan.
Sun-chul bro telah menjadi bagian dari keluarga kami.
(Rapat Umum Reguler Tentara Tetap)
Ini untuk biaya pakaian.
Anda dapat menggunakannya untuk membantu tagihan pengobatan kakek Anda, bukan?
Semuanya, jangan hanya berdiri di sana dan merasa iri.
Anda harus memberi selamat padanya.
- Kenapa Jiamin ada di sana? - Brengsek.
Hei, Yoon Jiamin, pikirkan sesuatu!
Tapi...
pintunya tidak akan terbuka sama sekali.
Anda mungkin harus segera masuk sekarang.
Lalu kenapa kamu tidak mengikuti kami daripada pergi ke atap sendirian?
Maaf.
Jangan khawatir.
Aku akan mengambil alih misi God Jiamin!
Sialan, aku benar-benar akan menjadi gila.
Karena sudah menjadi seperti ini...
Hah?
Tunggu.
Ada apa sekarang?
Orang-orang yang masuk dengan ransel tadi,
apakah mereka bernama Gook Gwan-woo, Jang Bi-hwan, dan Seo Yoo-bi?
Ya, jadi apa?
Bukankah dia masuk sendiri tadi?
Seo Yoo-bi.
Mengapa hari ini sangat sial?
Mengapa orang itu muncul di sini sekarang?
Jangan khawatir, Ji Woo.
Anda tahu maksud saya, bukan?
Saya akan membiarkan saja bahwa Anda mencoba bersikap keren hari ini.
Bertahanlah selama Anda bisa.
Sudah kubilang jangan khawatir.
Lee Ji-woo.
Joon, hati-hati.
Sudah cukup buruk kalian terkejut melihatku,
tapi memakai seragam sekolah kita juga?
Saat itu kamu berpura-pura menjadi ranker nomor satu,
apakah kamu berpura-pura menjadi tentara tetap sekarang?
Anda sangat jeli.
Apakah kamu belum bangun setelah dihancurkan olehku saat itu?
Brengsek.
Saat itu 3 lawan 1, Anda tidak bisa menyebutnya hancur.
Juga,
yang harus bangun bukan aku, tapi kamu.
Apakah kamu gila, dasar kepala stroberi? Brengsek.
Saat ini, dengan pola pikir menyelamatkan nyawa,
Aku akan melakukannya untukmu.
Ah, apa namanya lagi?
Sial...
Anda bisa melakukannya! Kamu bisa!
Orang yang direhabilitasi!
- Hee-won. - Apa?
- Itu... - Apa...
Orang itu.
Hah?
Detektif Na Tae-man ada di sini.
Kita harus bergerak lebih cepat.
Kita harus cepat sebelum Sun-chul bro ditangkap.
Brengsek.
Lee Ji-woo, apakah kamu menemukannya?
Belum menemukannya.
Menemukannya.
Menemukannya?
Jika Anda menemukannya, segera keluar.
Ji-woo, cepat!
Lee Ji-woo. Lee Ji-woo!
Ji Woo!
Mengapa Ji-woo tidak menjawab tiba-tiba?
Apakah itu perempuan?
Dia cukup manis.
Saya membunuh seseorang.
Apa-apaan ini sekarang?
"Kelompok Belajar"
© 2025 Tving & Studio Dragon Semua Hak Dilindungi Undang-Undang